Kung kay Ren, imposible ang susunod na hakbang na iyon.
Hindi ko inaasahan na magiging higit pa tayo sa magkaibigan.
Bakit ka ganyan, Kinoshita?
Mabait lang ako sa mga babaeng gusto ko.
Ako ang nagdesisyong sasamahan ko ang tatay ko.
Paalam na ito.
Walang damdaming tumatagal magpakailanman, hindi ba?
Hindi kita iiwan.
Nandito lang ako palagi para sa'yo.
Kailangan kong ikulong ang mga nararamdaman kong ito sa loob-loob ko.
Hindi na ako makakaasa ng kahit ano pa.
[Tagsibol, 2 Taon Na ang Nakalipas]
Anong ginagawa mo sa labas nang mag-isa sa sobrang gabi?
Dapat ay umuwi ka na.
[Hajime Moriya]
May dahilan ba kung bakit hindi ka?
Aba...
Daiki!
Ayan ka na.
Hinihintay ko ang nakababata kong kapatid.
Umuwi ka nang ligtas, ha? Madilim na sa labas.
- Gagawin namin.
- Oo.
Pasensya na, pero hindi ako si Daiki.
Alam kong hindi ka ganoon.
Pasensya na kung nasangkot ka sa lahat ng 'yan.
Hindi ka dapat lumabas nang mag-isa sa gabi. Maaari itong maging mapanganib.
Nakatira talaga ako sa apartment na 'yan sa baba ng burol.
Ayoko lang mag-settle down doon.
Lumipat ako doon kasama ang aking ina,
pero alam kong hindi habangbuhay magkakahiwalay ang pamilya ko.
Hindi naman sa naghiwalay ang mga magulang ko o ano pa man.
Nakikita ko.
Nandito na naman siya.
Ren?
Sana ay magkabalikan na ang pamilya mo sa lalong madaling panahon.
Tingnan mo nga 'yan, sinusubukan mong umakto na parang ganap kang matured.
Mas bata lang ako sa iyo ng dalawang taon.
Magdidiborsyo na ang mga magulang ko.
Lilipat na ako sa pansamantalang apartment na iyon kasama ang nanay ko.
Salamat sa palagi mong pagsama sa akin.
Hindi mo kailangang magmukhang matapang sa akin.
Hayaan mong maging tapat ang iyong sarili.
Hindi pa naman ganoon katagal...
noong masaya ang buong pamilya.
Noong mga panahong nasiyahan tayo sa piling ng isa't isa.
Iniisip ko kung ang mga panahong pinagsamahan natin ay pawang kasinungalingan lamang.
Kailan ba naglaho ang lahat?
Nangako ang mga magulang ko ng walang hanggang pagmamahalan sa isa't isa.
Pero sa palagay ko, walang damdamin ang nagtatagal magpakailanman, 'di ba?
Mananatili ako sa iyo.
Palagi.
Papatunayan ko sa'yo na may mga bagay na hindi magbabago kailanman.
- Dumating at lumipas na naman ang isa pang taon.
- Talagang lumipas na.
Nag-apply ka na ba para magtrabaho nang part-time sa ibang lugar?
Hindi, hindi pa.
Kung ganoon, gusto mo bang magpatuloy sa pagtatrabaho rito?
Alam kong kinuha kita noong una para tumulong sa mga nag-aabang na okasyon sa pagbubukas,
pero malaki ang naitulong mo sa cafe.
Gusto ko sanang ipagpatuloy ang pagtatrabaho rito.
Talaga? Salamat, natutuwa akong nandito ka.
Mananatili rin ba sa team ang lahat ng iba pa?
Aba, tungkol diyan...
Maligayang pagdating, Kashiwagi.
Handa na ako para sa aking unang shift.
[Ritsuko Kashiwagi]
Nasasabik kaming makita ka. Dito mismo.
Tulungan mo naman ako, Kinoshita, ha?
May mga kailangan pa akong tapusin dito.
Maaari mo bang tulungan si Kinoshita?
Manabu?
Ha?
Tama, sigurado.
- Nandito ako para tumulong.
- Salamat.
Iyan ba ang bago nating part-timer?
Tama iyan.
Siya ang papalit kay Ren dahil malapit na itong umalis.
Ano?
Ayaw rin naman ni Kyo na makita siyang umalis, kaya sayang naman.
Anong meron?
Umamin ako kay Ninako.
At dahil ba sa nagrereport ka nito sa akin?
Dahil gusto kong makita kung ano ang gagawin mo.
Napapansin mo naman ang nangyayari diyan, 'di ba?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Paano kung ikaw ang maging karibal ko?
Walang dahilan para maging magkaribal tayo.
Ando.
Mayroon na akong sagot.
Hindi ko naman pinagdududahan ang sarili ko.
[Episode 5]
Mag-isa akong nagdedesisyon, nang hindi mo naririnig ang sasabihin ko.
Pasensya na.
Pinipilit ko lang magkunwaring matured.
Ang totoo, ayokong maghiwalay tayo.
Pakiusap, bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Ibinabalik ko ito sa iyo.
Regalo 'yan sa Pasko, 'di ba?
Kung gayon, kailangan mo itong ibigay sa akin sa araw ng Pasko.
Mali ba ako?
Daiki.
Huwag kang padalos-dalos sa konklusyon mo nang mag-isa, ha?
Wala akong pakialam kung sa tingin mo magmumukha kang kawawa.
Sabihin mo lang kung ano ang tunay mong nararamdaman.
At si Daiki?
Alamin natin kung ano ang epektibo, nang magkasama.
Iyon ang gusto ko para sa ating dalawa.
Kumusta ka naman, Daiki?
Nagpasya si Daiki na dito na lang siya tumira kasama ang kanyang ina at kapatid na babae.
Sa wakas ay nagawa na niyang maging tapat sa kanyang ama.
Hindi naman masama, Daiki.
Nakapagdesisyon na rin ako.
Tatayo ako sa tabi ni Daiki, magkahawak-kamay, bilang kapantay.
Ayoko nang ulitin ang mga pagkakamali ko, kung tutuusin.
Ang huling lalaking nakarelasyon ko ay kaklase ko noong middle school.
Napakabait niya, at lagi siyang sumasang-ayon sa mga gusto ko.
Ang kanyang pagiging maalalahanin ay naging karaniwan na para sa akin.
At pagkatapos, may ibang babae na ninakaw siya mula mismo sa ilalim ng ilong ko.
Ano?
Doon ko napagtanto ang isang bagay na talagang mahalaga.
Isang relasyon na umaasa ng sobra sa isang tao,
hindi kailanman magtatapos nang maganda.
Mag-break na tayo.
Salamat.
- Magaling, lahat.
- Kayo rin.
Mayuka, ang ganda ng cover shot mo para sa isyu ng Agosto.
Salamat.
- Sakura, ikaw ang susunod.
- Sige.
[Aki Takazawa]
Ang talatanungan para sa isyu ng susunod na buwan.
Punan mo 'yan kapag may oras ka, ha?
Opo, ​​ginang.
[Talaan ng Isyu ng Pebrero]
[Ano ang mga ugali na nakikita mong maganda sa mga lalaki?]
Kaya ba hinahawakan ng boyfriend mo ang collarbone niya
kapag nahihiya siya?
[Kapag hinawakan nila ang kanilang collarbone...]
Medyo masyadong espesipiko 'yan, 'di ba?
Siguro nga.
Sabihin mo, libre ka ba sa Disyembre 24?
- Pasensya na, pero...
- May audition para sa isang patalastas,
at iginigiit ng kliyente na kunin ka.
Pupunta ako roon.
Sigurado ka ba...?
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Huwag kang mag-alala, ako ang may flexible na schedule.
Patuloy ka lang mag-aral at magtrabaho kung kinakailangan, ha?
Mag-usap tayo mamaya.
Nakikita kong nasa iisang tren na naman tayo.
Parang ganun.
Kaya mo ba tinatanggal ang part-time job mo?
Oo.
Sinusubukan kong maglaan ng mas maraming oras para kay Mayuka ngayon.
Narinig ko ang balita mula kay Daiki.
Sigurado akong magiging maayos din si Mayuka.
Nandito ka para tulungan siya sa mahirap na panahong ito.
Oo.
Kahit gaano ko pa kamahal si Ren,
Wala nang puwang para sa akin sa pagitan ng relasyon nila.
Matututunan mo lang na makaramdam ng pang-aapi sa realidad na iyon.
Iyan ang mga limitasyon na tinutukoy ko.
Malapit na ang Pasko.
May plano ka ba kay Mayuka?
Oo.
May mga plano tayo.
Nakikita ko.
Sana ay mag-enjoy kayong dalawa sa oras na magkasama kayo.
May kakaiba sa ngiti ni Ren ngayon.
Sana guni-guni ko lang ang mga bagay-bagay.
Siguradong marami tayong makakasamang magkasintahan ngayon.
Hindi ako nagulat.
Bisperas ng Pasko ngayon, kung tutuusin.
- Sabihin mo, Ninako.
- Oo?
May crush ka ba?
Ginagawa ko.
Pero wala kang kakilala.
- Nakikita ko.
- Oo.
- Pasensya na.
- Sandali lang.
Gacchan, may gusto ka kay Ninako?
Hindi ba? Iniisip ko lang kung may gusto pa rin siya kay Ren.
Gusto ko si Ren kapag kasama niya si Ninako.
So kakampi mo rin siya?
Siyempre ako nga.
Naiinggit ako sa'yo, Gacchan. Parang wala kang inaalala.
Hindi ikaw ang unang nagsabi niyan.
Gayunpaman, walang taong walang pag-aalala.
Kailangan kong magtrabaho hanggang sa magsara ngayon...
- Good luck.
- Salamat.
Hoy, ikaw.
Hoy.
Matigas ang puso mo, 'di ba?
Ibig kong sabihin, malamang ay nag-eenjoy ang crush mo
sa isang Christmas date ngayon.
Mawawalan ako ng gana sa isiping iyon.
Hindi tulad mo, sensitibo akong tao sa puso.
Huwag mong ikumpara ang kawawa mong tiyan sa akin.
At ano ba 'yang mga butong pulso na 'yan?
Sigurado akong mas payat ka pa sa akin.
Ah oo nga pala? Walang paraan.
Talaga? Kung gayon, patunayan mo.
- Handa, at...
Susmaryosep, talo ako.
Hindi ko hawak ang kamay mo.
Natatandaan mo ba noong sinabi mong malapit ko nang harapin ang mga limitasyon ko?
Sa tingin ko ay unti-unti ko nang napagtanto ang pinagsasabi mo.
Tapos piliin mo ako.
Kung ako ang boyfriend mo, mamahalin kita.
Pahahalagahan kita.
Mahuhulog ang loob mo sa akin.
Nakauwi na ako.
Maligayang pagbabalik.
Kumusta ang una mong Christmas date?
Kaya ba. Kumusta ang audition mo?
Perpekto ito.
Ah? Siguro mas sulit na piliin mo ang trabaho mo kaysa kay Ichinose, 'di ba?
Huwag mo ngang sabihin 'yan nang ganyan.
Naku, kung ako si Ichinose, iiyak na sana ako ng talon ngayon.
Naiintindihan ni Ren kung gaano kahalaga sa akin ang trabaho ko.
Sinusubukan lang niyang maging mature.
Gusto ng mga lalaki na magmukhang maganda sa harap ng mga babae.
Huwag mong isipin na ang iyong saloobin ay isang pangkalahatang karanasan.
Isa pa, hindi naman pala torpe si Ren na katulad mo.
Humanga ako.
Nagagawa ni Ichinose na umarte na parang isang mature na adulto para sa iyo, 'di ba?
Pasensya na kung kinailangan kong kanselahin ngayon.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Saan tayo pupunta kapag tapos na ang mga pagsusulit mo?
Tara, bisitahin natin ang lugar na matagal mo nang gustong puntahan.
Magkasama, siyempre.
Nasa tabi mo lang ako, ha?
Palagi.
Salamat.
Kakausapin kita agad.
- Sasakay na ako sa kotse.
- Sige.
Dad, bakit kayo nakipaghiwalay kay Mommy?
Kung maghihiwalay lang naman kayo ng landas,
dapat hindi mo na lang siya pinakasalan.
Alam kong maaaring hindi ka kumbinsido,
lalo na kapag ako ang galing.
Pero lahat ng ipinangako ko sa nanay mo noon,
ay totoo ang nararamdaman ko para sa kanya.
Ganun ka ba kagulat na mag-asawa ulit si Papa?
Hindi. Mas nagugulat ako kung paano ako ayos lang dito.
Kaya tinanggap mo na rin naman sa huli.
Parehong simoy ng hangin ang humahampas sa aming mga buhok.
Pero may isang bagay tungkol diyan...
ay nakakaakit sa akin.
Ren.
Salamat sa lahat ng nagawa mo para sa akin.
Ha?
Palagi mong pinapanagot ang mga pagkakamali ko sa cafe. Kaya, salamat.
Hindi naman talaga iyon malaking bagay.
- May nakalimutan ako sa cafe, kaya kailangan ko nang bumalik.
- Sige.
Magkaroon ng isang masayang bagong taon.
Ikaw rin.
Kaya ko pa ring ipagpatuloy ang pananabik para kay Ren,
at patuloy na mag-iipon ng mga dahilan para mahalin siya.
Pero masasaktan lang din naman sa huli.
- Ando.
- Nina?
Maaari ba tayong mag-usap?
[Katapusan ng Unang Panahon]
Wala akong alam tungkol sa pakiramdam na ito isang taon na ang nakalipas.
[Season 1 Finale]
Mahal kita. Mahal na mahal kita.
Maraming bagay ang mananatiling pareho.
Bakit nagiging komplikado ang lahat kapag ang gusto ay nauwi sa pag-ibig?
Gusto kong manatiling mahal ko si Ren.
[Epilogo]
Ren, huwag kang magbitiw sa trabaho. Pakiusap?
Sabi ko na nga ba, naipasa ko na ang huling abiso ko.
Kung gayon, maaari mo bang sabihin sa akin kahit man lang kung bakit ka aalis?
Dahil patapos na ang grand opening rush.
Hindi ba sapat na iyon para sa isang dahilan?
Nagtatanong ako dahil sa tingin ko ay may higit pa riyan.
Huwag kang maging matigas ang ulo at itanggi ang tunay mong nararamdaman.
Manabu.
Mali ba talaga ang kinikilos ko rito?
Ano ba ang masama sa pagiging matigas ang ulo?
Sinabi ko na sa'yo na huwag mong haluin ang kaldero, at lalo mong guluhin ang buhay niya.
Pero si Ninako talaga ang...
Kaya nga siya dumidistansya.
Ginagawa niya ang lahat para mawala ang nararamdaman niya para sa kanya.
Iyon ang napili niyang sagot, 'di ba?